[מוזיקת רקע קצבית מתנגנת] ברוכים הבאים
ל- Dragon Copilot. כאן נמצאת חוויית
Dragon Copilot העדכנית ביותר לרופאים.
היא עוצבה מחדש כדי לפשט את הדברים, כך
שתוכלו להישאר ממוקדים במטופלים שלכם.
הנה כמה שינויים שתבחינו בהם מיד… קודם
כול, עכשיו הכול נמצא בעמוד מטופל אחד.
אפשר לגלול בין הרשומה, הקשר המטופל
וההיסטוריה יחד, במקום אחד.
לא צריך יותר לעבור בין כרטיסיות.
לאחר מכן, אם תהית לאן התעתיק עבר…
הוא נמצא עכשיו בסרגל הכלים. תמיד בהישג
יד עם סמל התמליל.
סמלי מזכרים, הודעות ו- Copilot Chat
מופיעים בחלק התחתון של המסך.
כאשר נמצאים בשדה טקסט ב- Dragon
Copilot, עכשיו יש דרך מהירה להכתיב ליד
הסמן… פשוט בוחרים בסמל המיקרופון
ומתחילים לדבר. ככה…
אפשר לשאול את המטופל על החופשה שלו
באירופה נקודה… המיקרופון כבוי.
ואפשר לבחור את המיקרופון, לבחור מצב
הקלטה ולקבל גישה להגדרות המיקרופון…
…הכל במקום אחד.
[מוזיקת רקע קצבית מתנגנת] החוויה החדשה
עקבית במחשב שולחני, באינטרנט, במכשיר
נייד ובחוויה מוטמעת, כך שהכול יפעל
באופן חלק בכל מקום שבו אתם משתמשים ב-
Dragon Copilot.
[מוזיקת רקע קצבית] סמל Microsoft